décris, pcq si on parle de Henry Cavill c'est évident

J'ai l'impression que personne ne réalise la dinguerie qui se prépare bientôt au cinéma. Henry Cavill va succéder à Christophe Lambert et Adrian Paul dans le reboot de Highlander. Henry Cavill qui coupe des têtes sur du Queen, genre ça hype PERSONNE ?!

Subjectivement, Henry Cavill est mon superman fav mais si on doit rester juste, il est un excellent Superman mais un très très très mauvais Clark Kent

L'affiche de #TheMinistryofUngentlemanlyWarfare réalisé par #GuyRitchie, avec HenryCavill, Eiza González, Alan Ritchson,... Prochainement au cinéma

Ma mère regardait Santa Barbara et l'acteur était tjs torse nu imberbe. Je trouvais ça moche. Je devais avoir 6 ans environ  Donc Henry Cavill avec des poils krr krr  La base, c'est l'époque des Tudors. Epoque Superman, il est trop musclé, mais bon, il incarne Superman.

Non mais Henry Cavill, c'est vraiment mon crush depuis la fac o_o depuis l'époque des Tudors, on va dire depuis 2009-2010. Pourquoi je suis allée chercher "Henry Cavill poils" dans Twitter ?

Le superman de Henry cavill est claqué c'est une coquille vide sans expression son seul palmarès c'est d'être physiquement et visuellement ultra crédible mais en tant que perso il pue la merde

Cette rumeur me plaît, donc c'est forcément vrai. HENRY CAVILL AS CYCLOPS !

On verra plus jamais Henry Cavill en superman j’suis dépité peu importe qui le remplacera il ne sera pas à la hauteur..

il n’y a que trois hommes dans ma vie: feldup, billy et henry cavill

Après, je trouve qu'il a bien choisi l'acteur pour incarner Superman, même si, j'étais dégoûté quand j'ai su qu'Henry Cavill s'était fait viré.

Mais moi depuis que j'ai appris que Henry Cavill n'était plus Superman, je fais que militer pour qu'il devienne Cyclops. Mais à mon avis ceux qui rigolaient c'est surtout les personnes qui ne le voit que pour Captain Britain.

Dis-toi que certains l'ont fancast pour Sentry

Je viens de tomber sur la bande annonce d'un film de Guy Ritchie avec Monsieur Henry Cavill est ça a l'air geniale ! Ce trailer synchroniser avec la musique de queen là d'une team lors de la guerre c'est ultra stylé

Henry Cavill avec ou sans moustache ?

Bah après j'ai vu ça sur FB donc niveau fiabilité c'est pas ça
