Henry William Dalgliesh Cavill, né le 5 mai 1983 à Saint-Hélier, est un acteur britannique.

Il est principalement connu pour son rôle de Charles Brandon dans Les Tudors puis de Superman dans cinq films de l'univers cinématographique DC : Man of Steel (2013), Batman v Superman : L'Aube de la justice (2016), Justice League (2017), Zack Snyder's Justice League (2021) et Black Adam (2022), dont trois réalisés par Zack Snyder. Il incarne aussi Sherlock Holmes dans les films Netflix, Enola Holmes et Enola Holmes 2, respectivement sortis en 2020 et 2022. De 2019 à 2023, il est l'interprète de Geralt de Riv, personnage principal de la série The Witcher, diffusée sur Netflix.
Biographie
Jeunesse et formation

Originaire de Jersey, dans les îles anglo-normandes, Henry Cavill y a grandi avec ses deux parents ; Marianne Dalgliesh, secrétaire dans une banque, d'origine irlandaise, écossaise et anglaise, et Colin Cavill, agent de change, originaire de Chester1, ainsi qu'avec ses quatre frères ; Piers Cavill, Niki Richard Cavill (né en 1975), Simon Cavill (né en 1979) et Charlie Cavill (né en 1988). Il est issu d'une famille catholique romaine2. Il étudie à la St. Michael’s Preparatory School (en) de Saint-Sauveur avant d'intégrer l'internat de la Stowe School (en) de Buckingham, où il fait ses premières gammes en tant qu'acteur et souffre des moqueries de ses camarades à cause de son embonpoint ; ces derniers le surnommant "Fat Cavill"3.

En 2000, à l'âge de 16 ans, alors qu'il jouait au rugby, l'adolescent rencontre Russell Crowe qui tourne à ce moment-là son nouveau film L'Échange. L'acteur lui donne des conseils, puis lui enverra quelques jours plus tard un présent. Quelques années plus tard, ils tournent ensemble dans Man of Steel4.

Il joue dans de nombreuses pièces et comédies musicales dont Le Songe d'une nuit d'été, Grease et 40 Minutes.
Carrière
Henry Cavill au festival du film de Tribeca en 2009.

En 2001, à 18 ans, Henry Cavill fait ses débuts professionnels dans Laguna. À cette occasion, il côtoie des acteurs d'expérience comme Joe Mantegna ou encore Emmanuelle Seigner. Le tournage de ce film reste pour lui un très bon souvenir car il y tenait le rôle principal, ce qui lui permit de développer une forte complicité avec Dennis Berry, le réalisateur. Mais c'est sa participation à La Vengeance de Monte-Cristo (2002), qui lui permet de se révéler au grand public. Il décroche le rôle du jeune Albert Mondego, fils du Comte, alors qu'il est encore étudiant à la Stowe School, rôle pour lequel il perd dix kilos.

Avant cette entrée télévisuelle, il auditionne pour trois des rôles les plus convoités du début des années 2000 : Bruce Wayne/Batman (Batman Begins), Clark Kent/Superman (Superman Returns) et James Bond (Casino Royale). L'histoire retient qu'il échoue à chaque fois d'un cheveu, ce qui lui vaut d'être nommé par le magazine britannique Empire « homme le plus malchanceux de Hollywood ». Pour incarner le héros de Gotham City, les producteurs lui préférèrent Christian Bale. Brandon Routh décroche le rôle de l'homme d'acier à ses dépens.

En 2005, il fait partie des trois derniers prétendants (les deux autres étant Daniel Craig et Sam Worthington) pour endosser le célèbre smoking de l'agent 007. Martin Campbell, le réalisateur de Casino Royale, a une préférence pour Cavill. Cependant, les producteurs le trouvent beaucoup trop jeune pour le rôle. Celui-ci revient finalement à Daniel Craig. Au départ étaient en concours Goran Visnjic, Julian McMahon, James Purefoy, Sam Worthington, Ewan McGregor, Orlando Bloom, Christian Bale, Colin Farrell, Jude Law ou encore Hugh Jackman.
