décris, pcq si on parle de Henry Cavill c'est évident

Pas encore vu Argylle, mais je t'avoue que ce film m'intéresse que pour Sam Rockwell (un acteur bien trop sous-estimé). Perso le rôle que j'attends pour Henry Cavill, c'est si le MCU lui offre celui de Cyclops

Non, parce que c’est Henry cavil justement

J'ai l'impression que personne ne réalise la dinguerie qui se prépare bientôt au cinéma. Henry Cavill va succéder à Christophe Lambert et Adrian Paul dans le reboot de Highlander. Henry Cavill qui coupe des têtes sur du Queen, genre ça hype PERSONNE ?!

Subjectivement, Henry Cavill est mon superman fav mais si on doit rester juste, il est un excellent Superman mais un très très très mauvais Clark Kent

Henry Cavill fait un bon Superman Mais un très très mauvais Clark Kent C est aussi parce que c est un acteur catastrophique

L'affiche de #TheMinistryofUngentlemanlyWarfare réalisé par #GuyRitchie, avec HenryCavill, Eiza González, Alan Ritchson,... Prochainement au cinéma.


Alors ça, c’est faux et c’est mal connaître le travail de réalisateur. La ce que reproche Fload à Henry Cavil c’est l’acting, le scénario, le développement du personnage qu’il incarne. Et ça c’est le travail du scénariste. Zack Snyder c’est un metteur en scène


Ma mère regardait Santa Barbara et l'acteur était tjs torse nu imberbe. Je trouvais ça moche. Je devais avoir 6 ans environ  Donc Henry Cavill avec des poils krr krr  La base, c'est l'époque des Tudors. Epoque Superman, il est trop musclé, mais bon, il incarne Superman.

Non mais Henry Cavill, c'est vraiment mon crush depuis la fac o_o depuis l'époque des Tudors, on va dire depuis 2009-2010. Pourquoi je suis allée chercher "Henry Cavill poils" dans Twitter ?


Le superman de Henry cavill est claqué c'est une coquille vide sans expression son seul palmarès c'est d'être physiquement et visuellement ultra crédible mais en tant que perso il pue la merde

Cette rumeur me plaît, donc c'est forcément vrai. HENRY CAVILL AS CYCLOPS !

On verra plus jamais Henry Cavill en superman j’suis dépité peu importe qui le remplacera il ne sera pas à la hauteur..

il n’y a que trois hommes dans ma vie: feldup, billy et henry cavill

Après, je trouve qu'il a bien choisi l'acteur pour incarner Superman, même si, j'étais dégoûté quand j'ai su qu'Henry Cavill s'était fait viré.

Mais moi depuis que j'ai appris que Henry Cavill n'était plus Superman, je fais que militer pour qu'il devienne Cyclops. Mais à mon avis ceux qui rigolaient c'est surtout les personnes qui ne le voit que pour Captain Britain.

Dis-toi que certains l'ont fancast pour Sentry

Je viens de tomber sur la bande annonce d'un film de Guy Ritchie avec Monsieur Henry Cavill est ça a l'air geniale ! Ce trailer synchroniser avec la musique de queen là d'une team lors de la guerre c'est ultra stylé

Henry Cavill avec ou sans moustache ?

Bah après j'ai vu ça sur FB donc niveau fiabilité c'est pas ça

Mais bon imagine un peu, Henry Cavill qui alterne les rôles entre Connor MacLeod et Cyclops

Dans 5 ans je suis quarterback des Eagles et j'épouse Margot Robbie (ou Henry Cavill), mais c'est pas un concours hein.
