Henry William Dalgliesh Cavill, né le 5 mai 1983 à Saint-Hélier, est un acteur britannique.

Il est principalement connu pour son rôle de Charles Brandon dans Les Tudors puis de Superman dans cinq films de l'univers cinématographique DC : Man of Steel (2013), Batman v Superman : L'Aube de la justice (2016), Justice League (2017), Zack Snyder's Justice League (2021) et Black Adam (2022), dont trois réalisés par Zack Snyder. Il incarne aussi Sherlock Holmes dans les films Netflix, Enola Holmes et Enola Holmes 2, respectivement sortis en 2020 et 2022. De 2019 à 2023, il est l'interprète de Geralt de Riv, personnage principal de la série The Witcher, diffusée sur Netflix.
Biographie
Jeunesse et formation

Originaire de Jersey, dans les îles anglo-normandes, Henry Cavill y a grandi avec ses deux parents ; Marianne Dalgliesh, secrétaire dans une banque, d'origine irlandaise, écossaise et anglaise, et Colin Cavill, agent de change, originaire de Chester1, ainsi qu'avec ses quatre frères ; Piers Cavill, Niki Richard Cavill (né en 1975), Simon Cavill (né en 1979) et Charlie Cavill (né en 1988). Il est issu d'une famille catholique romaine2. Il étudie à la St. Michael’s Preparatory School (en) de Saint-Sauveur avant d'intégrer l'internat de la Stowe School (en) de Buckingham, où il fait ses premières gammes en tant qu'acteur et souffre des moqueries de ses camarades à cause de son embonpoint ; ces derniers le surnommant "Fat Cavill"3.

